### Ничек йокыга китим

```
Синен сулышынны тынлап
Тоштэ елмайганны карап
Мин уткэрэ алыр идем тоннэр
Сина шундый якын-якын
Йорэген тибуен тоям
Шул тибулэр белэн улчим гомеремне
Шул тибулэр белэн улчим гомеремне

Ничек йокыга китим куземне йомыйм
Син бит янымда хэр мизгел уза йорэгем аша
Яшэу мэгънэсен курэм мин хэзер белэм
Ул бит янымда битеннэн убэм уянганын котэм

Яшэу мэгънэсен курэм белэм
Курэм белэм курэм белэм

Синен белэн шундый рэхэт
Синен янда минем жэннэт
Элек синсез ничек яши идем иркэм
Синен очен минем жырлар
Синен хакта минем уйлар
Гомрем синен очен утсен иде иркэм
Утсен иде иркэм

Ничек йокыга китим куземне йомыйм
Син бит янымда хэр мизгел уза йорэгем аша
Яшэу мэгънэсен курэм мин хэзер белэм
Ул бит янымда битеннэн убэм уянганын котэм

Яшэу мэгънэсен курэм белэм
Курэм белэм курэм белэм
```